Nome completo: Corey todd Taylor

Data de nascimento: 08/12/1973

Local do nascimento: Des Moines, lowa nos Estados Unidos

Gêneros muscical: Nu metal, Heavy metal, Metal alternativo, Groove metal

Papel na banda: Vocalista e Compositor

Instrumentos: Vocal, Piano, Guitarra, Banjo, Baixo, Violão

Corey Taylor foi convidado para a banda por Joey Jordison, Shawn Crahan e Mick Thomson. Foram até Des Moines, lowa encontrar Corey para que se juntar ao Slipknot. Ele aceitou em ir em um dos ensaios, e acabou cantando na frente deles. Então vendo o potencial de Corey, pediram que ele torne-se parte da Banda por suas vocais melógicos. Taylor tornou-se vocalista após a saida do vocalista anterior, Anders Colsefini, pelo seu problema com o desempenho nos shows. Dos oito membros do Slipknot, Corey foi o sexto membro da banda.
